#커피빈 원두의 섬세한 향기 
drink
desert
food

아이스 헤이즐넛 라떼




coffee bean
Real
Reviews
more review


온라인 사용자 박0수님
25.01.15
오피스룸 예약
홈페이지에서 미리 오피스룸 예약을 하고 갔더니 너무 편하더군요. 미팅이나 회의를 카페에서 하는 경우가 많아서 항상 카페에 가면 자리가 꽉 차있거나ㅠㅠ 사용을 못 하는 경우가 많았는데, 커피빈에선 따로 오피스룸을 예약할 수 있는 홈페이지가 있어서 너무 편했습니다.

온라인 사용자 박0수님
25.01.15
드립백 구매 후기
왜 다들 커피빈 드립백을 먹는 지 알겠네요....
최근에 먹은 드립백중에 제일 매장에서 먹는 
기분이였습니다. 회사에서도 집에서도 간단하게
카페 커피를 먹을 수 있어서  좋았어요!!

온라인 사용자 박0수님
25.01.15
집에서 즐기는 카페 !
집에서 커피를 즐기는 1인 입니다 ... 그래서 종종 블렌드를 사서 집에서 커피를 내려먹는데, 커피빈에 마침 블렌드를 판매하고 있어서 구매했습니다 !! 웬걸..........
커피빈 블렌드 너무 맛있네요 저는 산미가 강한 원두를 구매했습니다... 카페에서 먹는 것 보다 더 맛있네요 ㅋㅋ 
다들 한번.. 즐겨 보시길...!

온라인 사용자 박0수님
25.01.15
미팅 예약 후기
주변에 미팅이 있어서 빠르게 빈 시간대로 홈페이지에서 예약했습니다. 예약하고나서도 편하게 체크인처럼 qr이 와서 편하게 있다가 가네요. 보통 카페들은 예약이 아니라서 미팅할 때마다 불편했는데 예약 시스템이라 자주 이용할 것 같네요 !! 번창하세요 ㅎㅎ